---
title: Microsoft 365 Business Premium — często zadawane pytania 
description: Znajdź odpowiedzi na najczęściej zadawane pytania dotyczące platformy Microsoft 365 Business, nowego rozwiązania zaprojektowanego dla małych i średnich firm. 
author: Sirkkuw
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-business
ms.collection: M365-subscription-management
ms.custom: AdminSurgePortfolio
localization_priority: Normal
audience: microsoft-business 
keywords: Microsoft 365 Business Premium, Microsoft 365, małe i średnie firmy, często zadawane pytania, odpowiedzi, firma
ms.date: 07/21/2020
ms.openlocfilehash: 614da177df9250045ca3cc18c0b071e0aa43b7ec
ms.sourcegitcommit: d988faa292c2661ffea43c7161aef92b2b4b99bc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "46560804"
---
# <a name="microsoft-365-business-premium-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="bfecf-104">Microsoft 365 Business Premium — często zadawane pytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-104">Microsoft 365 Business Premium frequently asked questions</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="bfecf-105">Ogólne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-105">General</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="bfecf-106">Co to jest Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-106">What is Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="bfecf-107">Platforma Microsoft 365 jest zintegrowanym rozwiązaniem, które łączy najlepsze w swojej klasie narzędzia zwiększające produktywność oraz funkcje zabezpieczeń i zarządzania urządzeniami dla małych i średnich firm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-107">Microsoft 365 is an integrated solution that brings together best-in-class productivity tools, security, and device management capabilities for small to medium-sized businesses.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-108">Oto co obejmuje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-108">It includes:</span></span>

<span data-ttu-id="bfecf-109">**Zestaw narzędzi zwiększających produktywność i do współpracy biznesowej**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-109">**A set of business productivity and collaboration tools**</span></span> 
* <span data-ttu-id="bfecf-110">Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneNote, Publisher i Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-110">Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneNote, Publisher, and Access</span></span> 
* <span data-ttu-id="bfecf-111">Exchange, OneDrive, Skype dla firm, Microsoft Teams i SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-111">Exchange, OneDrive, Skype for Business, Microsoft Teams, and SharePoint.</span></span> 
* <span data-ttu-id="bfecf-112">Aplikacje biznesowe z pakietu Office (Bookings, MileIQ<sup>[1](#footnote1)</sup>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-112">Business apps from Office (Bookings, MileIQ<sup>[1](#footnote1)</sup>).</span></span> 
 
<span data-ttu-id="bfecf-113">**Funkcje zabezpieczeń i zarządzania urządzeniami klasy korporacyjnej**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-113">**Enterprise-grade device management and security capabilities**</span></span> 
- <span data-ttu-id="bfecf-114">Pomaga zapewnić ochronę przed zagrożeniami zewnętrznymi, takimi jak wyłudzanie informacji i zaawansowane złośliwe oprogramowanie dzięki zaawansowanemu planowi ochrony przed zagrożeniami usługi Office 365 1 i programowi Microsoft Defender Exploit Guard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-114">Helps provide protection from external threats like phishing and sophisticated malware with Office 365 Advanced Threat Protection Plan 1 and Microsoft Defender Exploit Guard.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="bfecf-115">Ułatwia kontrolowanie sposobu uzyskiwania dostępu do informacji poufnych i ich przesyłania oraz zarządzanie tymi mechanizmami za pomocą zasad ochrony przed utratą danych i usługi Azure Information Protection (plan 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-115">Helps control and manage how sensitive information is accessed and transmitted with data loss prevention policies and Azure Information Protection Plan 1.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="bfecf-116">Pozwala chronić dane, utrwalać je i tworzyć ich kopie zapasowe za pomocą funkcji Exchange Online — archiwum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-116">Helps protect, preserve, and back up your data with Exchange Online Archiving.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="bfecf-117">Ochrona aplikacji pakietu Office i innych aplikacji mobilnych za pomocą usługi Intune App Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-117">App protection for Office and other mobile apps with Intune App Protection.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="bfecf-118">Zarządzanie urządzeniami dla komputerów z systemem Windows 10, macOS i urządzeń przenośnych za pomocą zarządzania urządzeniami usługi Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-118">Device management for Windows 10 PCs, macOS, and mobile devices with Intune device management.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="bfecf-119">Ochrona tożsamości za pomocą uwierzytelniania wieloskładnikowego, samoobsługowego resetowania haseł oraz dostępu warunkowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-119">Identity protection with multi-factor authentication, self-service password reset, and conditional access.</span></span>
-  <span data-ttu-id="bfecf-120">Spójna konfiguracja zabezpieczeń między urządzeniami &mdash; chroni dane firmy na różnych urządzeniach; Microsoft Defender Antivirus, który jest zawsze włączony i aktualny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-120">Consistent security configuration across devices&mdash;protection of company data across devices; Microsoft Defender Antivirus, which is always on and up to date.</span></span> 
 
 
<span data-ttu-id="bfecf-121">**Uproszczone wdrażanie urządzeń i konfigurowanie użytkowników**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-121">**Simplified device deployment and user setup**</span></span> 
* <span data-ttu-id="bfecf-122">Pojedyncza konsola administracyjna umożliwiająca konfigurowanie użytkowników i urządzeń oraz zarządzanie nimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-122">Single admin console to set up and manage users and devices</span></span> 
* <span data-ttu-id="bfecf-123">Automatyczne instalowanie aplikacji pakietu Office na komputerach z systemem Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-123">Auto-installation of Office apps on Windows 10 PCs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="bfecf-124">Zawsze aktualna wersja pakietu Office i systemu Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-124">Always up-to-date Office + Windows 10.</span></span> 
* <span data-ttu-id="bfecf-125">Usprawnione wdrażanie komputerów z systemem Windows za pomocą rozwiązania Windows AutoPilot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-125">Streamlined deployment of PCs with Windows AutoPilot.</span></span>

<span data-ttu-id="bfecf-126">**Inne uprawnienia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-126">**Other entitlements**</span></span> 
- <span data-ttu-id="bfecf-127">Klienci korzystający z platformy Microsoft 365 Business Premium mają także dostęp do usług Windows Virtual Desktop i Office Shared Computer Activation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-127">Microsoft 365 Business Premium customers also have access to Windows Virtual Desktop and Office Shared Computer Activation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-128">Aby dowiedzieć się więcej, przeczytaj [blog poświęcony platformie Microsoft 365 Business Premium](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-365-Business-Blog/bg-p/Microsoft365BusinessBlog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-128">Read the [Microsoft 365 Business Premium blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-365-Business-Blog/bg-p/Microsoft365BusinessBlog) to learn more.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-129">Zobacz też [opis usług platformy Microsoft 365 dla firm](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-129">See also the [Microsoft 365 for business service description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description).</span></span>

### <a name="who-should-consider-adopting-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="bfecf-130">Kto powinien rozważyć wdrożenie platformy Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-130">Who should consider adopting Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="bfecf-131">Microsoft 365 Business Premium to kompleksowe rozwiązanie zabezpieczeń oparte na chmurze, które umożliwia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-131">Microsoft 365 Business Premium is a comprehensive, cloud-based security solution that lets you:</span></span>  
- <span data-ttu-id="bfecf-132">Chronienie firmy przed zaawansowanymi cyberzagrożeniami obejmującymi wyrafinowane próby wyłudzania informacji oraz przed oprogramowaniem wymuszającym okup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-132">Defend your business against advanced cyberthreats with sophisticated phishing and ransomware protection.</span></span> 
- <span data-ttu-id="bfecf-133">Kontrolowanie dostępu do informacji poufnych przy użyciu szyfrowania w celu zapobiegania przypadkowemu udostępnieniu danych komuś, kto nie ma uprawnień do ich oglądania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-133">Control access to sensitive information by using encryption to keep data from being accidentally shared with someone not authorized to see it.</span></span> 
- <span data-ttu-id="bfecf-134">Zabezpieczanie urządzeń łączących się z firmą, zabezpieczanie danych na urządzeniach z systemami iOS, Android, Windows i Mac oraz zapewnianie aktualności urządzeń z systemem Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-134">Secure the devices that connect to your business and help keep your data on iOS, Android, Windows, and Mac devices secure, and your Windows devices up to date.</span></span>

<span data-ttu-id="bfecf-135">Platforma Microsoft 365 Business Premium jest w pełni zintegrowana z usługą Office 365 w celu zapewnienia znajomego miejsca na potrzeby administrowania, rozliczenia i uzyskiwania pomocy technicznej przez całą dobę, siedem dni w tygodniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-135">Microsoft 365 Business Premium is fully integrated with Office 365 to provide you with a familiar location for administration, billing, and 24x7 support.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-136">Składa się ona z technologii klasy korporacyjnej i opracowano ją dla firm zatrudniających mniej niż 300 pracowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-136">It consists of enterprise-grade technology built for businesses with fewer than 300 employees.</span></span> 

### <a name="how-can-i-get-microsoft-365-business-premium-for-my-business"></a><span data-ttu-id="bfecf-137">Jak uzyskać platformę Microsoft 365 Business Premium dla swojej firmy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-137">How can I get Microsoft 365 Business Premium for my business?</span></span> 
<span data-ttu-id="bfecf-138">Platformę Microsoft 365 Business Premium można kupić za pośrednictwem <a href="https://www.microsoft.com/solution-providers/search" target="_blank">partnera firmy Microsoft</a> lub bezpośrednio od firmy <a href="https://www.microsoft.com//microsoft-365/business" target="_blank">Microsoft</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-138">Microsoft 365 Business Premium can be purchased through a <a href="https://www.microsoft.com/solution-providers/search" target="_blank">Microsoft Partner</a> or directly from <a href="https://www.microsoft.com//microsoft-365/business" target="_blank">Microsoft</a>.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-139">Przy wybieraniu opcji zakupu — bezpośrednio od firmy Microsoft lub za pośrednictwem partnera firmy Microsoft — należy wziąć pod uwagę możliwości zatrudnianego personelu i plany dotyczące utrzymywania infrastruktury informatycznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-139">In choosing whether to purchase directly from Microsoft or via a Microsoft Partner, you should consider your on-staff capability and desire to maintain an IT infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-140">Partner firmy Microsoft może pomóc wdrożyć infrastrukturę informatyczną i zarządzać nią, z uwzględnieniem rozwiązań firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-140">A Microsoft Partner can help you deploy and manage your IT infrastructure, including Microsoft solutions.</span></span>

### <a name="how-much-does-microsoft-365-business-premium-cost"></a><span data-ttu-id="bfecf-141">Ile kosztuje platforma Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-141">How much does Microsoft 365 Business Premium cost?</span></span> 
<span data-ttu-id="bfecf-142">Platforma Microsoft 365 Business Premium jest oferowana w cenie 20,00 USD za użytkownika/miesiąc na podstawie _umowy rocznej_ w przypadku zakupu bezpośrednio od firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-142">Microsoft 365 Business Premium is offered at USD$20.00 user/month based on an _annual contract_ if purchased directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-143">W przypadku zakupu za pośrednictwem partnera firmy Microsoft ceny mogą się różnić w zależności od usług, które zapewnia partner, oraz modelu cenowego platformy Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-143">When purchased through a Microsoft Partner, pricing can vary based on the services the partner provides and their pricing model for Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 

### <a name="is-there-a-cap-to-how-many-microsoft-365-business-premium-seats-a-customer-can-have"></a><span data-ttu-id="bfecf-144">Czy istnieje jakieś ograniczenie liczby stanowisk, których może używać klient platformy Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-144">Is there a cap to how many Microsoft 365 Business Premium seats a customer can have?</span></span> 
<span data-ttu-id="bfecf-145">Platformę Microsoft 365 Business Premium zaprojektowano dla małych i średnich firm, których wymagania w zakresie złożoności informatycznej są niewielkie lub średnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-145">Microsoft 365 Business Premium was designed for small to medium-sized businesses with low to medium IT complexity requirements.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-146">Klienci mogą kupić do 300 licencji platformy Microsoft 365 Business Premium dla swojej organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-146">Customers can purchase up to 300 Microsoft 365 Business Premium licenses for their organization.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-147">Klienci mogą łączyć i mieszać subskrypcje w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-147">Customers can mix and match cloud subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-148">W wyniku tego, w zależności od wymagań informatycznych, klienci mogą dodawać licencje Microsoft 365 Enterprise do tego samego konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-148">As a result, depending on their IT requirements, customers may add Microsoft 365 Enterprise licenses to the same account.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="bfecf-149">W przypadku rozważania środowiska składającego się z wielu typów subskrypcji klienci powinni we współpracy ze swoimi zaufanymi doradcami informatycznymi określić, jak najlepiej zarządzać rozmaitymi subskrypcjami i zabezpieczać je, ponieważ platformy Microsoft 365 Business Premium i Microsoft 365 Enterprise zabezpieczają aplikacje i dane oraz zarządzają nimi za pomocą różnych funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-149">When customers consider an environment consisting of multiple subscription types, they should work with their trusted IT advisors to determine how best to manage and secure the various subscriptions as Microsoft 365 Business Premium and Microsoft 365 Enterprise use different capabilities to secure and manage applications and data.</span></span>

### <a name="can-i-combine-microsoft-365-business-premium-with-other-microsoft-subscription-offerings"></a><span data-ttu-id="bfecf-150">Czy można połączyć platformę Microsoft 365 Business Premium z innymi ofertami subskrypcyjnymi firmy Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-150">Can I combine Microsoft 365 Business Premium with other Microsoft subscription offerings?</span></span> 
<span data-ttu-id="bfecf-151">Tak, klienci mogą łączyć subskrypcje Microsoft 365 Business Premium z planami i dodatkami z platformy Azure oraz usług Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security i Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-151">Yes, customers can combine their Microsoft 365 Business Premium subscriptions with plans and add-ons from Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security, and Office 365.</span></span>

### <a name="is-everyone-in-my-business-required-to-have-a-microsoft-365-business-premium-subscription"></a><span data-ttu-id="bfecf-152">Czy każda osoba w mojej firmie musi mieć subskrypcję Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-152">Is everyone in my business required to have a Microsoft 365 Business Premium subscription?</span></span> 
<span data-ttu-id="bfecf-153">Nie, nie wszyscy potrzebują subskrypcji Microsoft 365 Business Premium, chociaż korzyści w zakresie zabezpieczeń i zarządzania są dostępne tylko dla tych użytkowników, którzy mają urządzenia zarządzane w ramach subskrypcji Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-153">No, not everyone needs a Microsoft 365 Business Premium subscription, although the security and management benefits are available only to those users with devices managed with a Microsoft 365 Business Premium subscription.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="bfecf-154">Standaryzacja środowiska informatycznego pomaga zminimalizować konserwację oraz obniżyć koszty zabezpieczeń na przestrzeni czasu i jest stanem, do osiągnięcia którego firma powinna dążyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-154">Standardizing an IT environment helps reduce maintenance and security costs over time and is a state that businesses should strive to attain.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-155">Wiemy jednak, że niektórzy mali i średni klienci aktualizują swoje oprogramowanie przede wszystkim podczas modernizowania sprzętu — przez dłuższy okres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-155">However, we recognize that some small and medium-sized customers update their software primarily when they upgrade their hardware, over an extended period.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-156">Firma może wdrożyć platformę Premium w części organizacji, ale w celu zapewnienia najlepszej ochrony poufnych danych biznesowych i spójnych rozwiązań do współpracy zalecamy wdrożenie jej u wszystkich użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-156">Businesses can deploy  Premium to part of their organization, but for best protection of sensitive business data and consistent collaboration experiences, deployment to all users is recommended.</span></span>

### <a name="how-can-i-know-if-the-hardware-and-software-i-run-today-is-compatible-with-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="bfecf-157">Jak ustalić, czy już używane sprzęt i oprogramowanie są zgodne z platformą Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-157">How can I know if the hardware and software I run today is compatible with Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="bfecf-158">Jeśli na używanym obecnie sprzęcie działa system Windows 7 Pro lub nowszy, prawdopodobnie spełnia on wymagania minimalne platformy Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-158">If the hardware you run today runs Windows 7 Pro or later, it likely meets the minimum requirements for Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-159">Niektóre funkcje systemu Windows 10, takie jak Cortana, Windows Hello i wielodotyk, wymagają określonego sprzętu, który jest dostępny tylko w nowszych komputerach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-159">Certain Windows 10 features such as Cortana, Windows Hello, and multitouch require specific hardware that is only available on newer PCs.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-160">Aby uzyskać szczegółowe informacje, zobacz <a href="https://www.microsoft.com/windows/windows-10-specifications" target="_blank">Wymagania systemowe systemu Windows 10 Pro</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-160">See the <a href="https://www.microsoft.com/windows/windows-10-specifications" target="_blank">Windows 10 Pro system requirements</a> for details.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="bfecf-161">Istniejące aplikacje klasyczne (Win32) są wysoce zgodne z systemem Windows 10 — większość istniejących aplikacji działa bez jakichkolwiek zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-161">Existing desktop (Win32) application compatibility is strong in Windows 10, with most existing applications working without any changes.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-162">Klienci i ich zaufani doradcy informatyczni powinni zapoznać się z zalecanym procesem testowania aplikacji pod kątem <a href="https://docs.microsoft.com/windows/deployment/planning/windows-10-compatibility#recommended-application-testing-process" target="_blank"> zgodności z systemem Windows 10</a> i z <a href="https://products.office.com/office-system-requirements#subscription-plans-section" target="_blank">wymaganiami systemowymi pakietu Office</a>, aby zapewnić bezproblemowe przejście do planu Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-162">Customers and their trusted IT advisors should read the recommended application testing process for <a href="https://docs.microsoft.com/windows/deployment/planning/windows-10-compatibility#recommended-application-testing-process" target="_blank">Windows 10 compatibility</a> and review the <a href="https://products.office.com/office-system-requirements#subscription-plans-section" target="_blank">Office system requirements</a> to ensure a smooth transition to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 

### <a name="what-is-windows-10-business"></a><span data-ttu-id="bfecf-163">Co to jest system Windows 10 Business?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-163">What is Windows 10 Business?</span></span> 
<span data-ttu-id="bfecf-164">System Windows 10 Business to zestaw usług w chmurze i funkcji zarządzania urządzeniami, który uzupełnia system Windows 10 Pro i udostępnia mechanizmy scentralizowanego zarządzania oraz zabezpieczeń platformy Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-164">Windows 10 Business is a set of cloud services and device management capabilities that complement Windows 10 Pro and enable the centralized management and security controls of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="bfecf-165">System Windows 10 Business zawiera także pewne funkcje usługi Microsoft Defender klasy premium, takie jak kontrolowany dostęp do folderu i ochrona sieci pod kątem zagrożeń internetowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-165">Windows 10 Business also comes with certain premium Microsoft Defender features like Controlled Folder Access and Network Protection for web-based threats.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-166">Ponadto obejmuje rozwiązanie Windows AutoPilot — usługę upraszczającą wdrażanie nowych komputerów z systemem Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-166">It also includes Windows AutoPilot, a service that streamlines the deployment of new Windows 10 PCs.</span></span>

<span data-ttu-id="bfecf-167">Jeśli masz urządzenia z licencjami systemów Windows 7, 8 i 8.1 Professional, platforma Microsoft 365 Business Premium zapewnia uaktualnienie do systemu Windows 10 Pro, który jest warunkiem wstępnym wdrożenia systemu Windows 10 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-167">If you have devices that are licensed for Windows 7, 8, and 8.1 Professional, Microsoft 365 Business Premium provides an upgrade to Windows 10 Pro, which is the prerequisite for deploying Windows 10 Business.</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bfecf-168">Podczas uaktualniania należy podać oryginalny klucz produktu. W przeciwnym razie uaktualnienie się nie powiedzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-168">You need to supply the original product key when you upgrade, otherwise the upgrade won't work.</span></span> 

### <a name="how-does-microsoft-365-business-premium-help-support-our-bring-your-own-device-byod-policy"></a><span data-ttu-id="bfecf-169">W jaki sposób platforma Microsoft 365 Business Premium ułatwia obsługę używania własnych urządzeń (BYOD)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-169">How does Microsoft 365 Business Premium help support our Bring Your Own Device (BYOD) policy?</span></span> 
<span data-ttu-id="bfecf-170">Wielu pracowników woli korzystać z własnych telefonów komórkowych i tabletów w celu uzyskiwania dostępu do informacji osobistych i służbowych, zamiast używać wielu urządzeń do różnych celów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-170">Many employees prefer to use their own mobile phones or tablets to access personal and work information rather than carrying multiple devices for each purpose.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-171">Korzystanie z urządzeń osobistych do pracy jest powszechne, ale zwiększa ryzyko, że informacje biznesowe trafią w niewłaściwe ręce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-171">The use of personal devices for work, while commonplace, increases the risk that business information could end up in the wrong hands.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-172">Wiele konkurujących rozwiązań do zapewniania ochrony danych na urządzeniach przenośnych wymaga od użytkowników przełączania się do określonego trybu lub używania innych złożonych mechanizmów, które mogą być postrzegane jako inwazyjne, co zniechęca do ich używania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-172">Many competing mobile data protection solutions require users to switch to a specific mode on their device or use another complex mechanism that users may find intrusive and therefore avoid using.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="bfecf-173">Platforma Microsoft 365 Business Premium zapewnia klientom proste, ale zaawansowane sposoby umożliwiania pracownikom korzystania z urządzeń osobistych do pracy, jednocześnie pozwalając firmom na zapobieganie uzyskiwaniu dostępu do informacji służbowych, zachowywaniu ich i (lub) udostępnianiu ich na tych urządzeniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-173">Microsoft 365 Business Premium offers customers a simple but powerful means of enabling employees to use their personal devices for work while providing the business with the ability to prevent those devices from accessing, retaining, and/or sharing business information.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-174">Konkretnie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-174">More specifically:</span></span> 
* <span data-ttu-id="bfecf-175">**Ochrona aplikacji pakietu Office dla urządzeń przenośnych** pomaga chronić dane pakietu Office, w tym pocztę e-mail, kalendarz, kontakty i dokumenty na urządzeniach przenośnych z systemami iOS i Android przez egzekwowanie zasad, na przykład automatyczne usuwanie danych biznesowych po upływie określonego czasu bez połączenia z usługą, wymaganie, aby informacje były przechowywane tylko w usłudze OneDrive dla Firm, wymaganie weryfikacji za pomocą PIN-u/odcisku palca w celu uzyskania dostępu do aplikacji pakietu Office, a także zapobieganie kopiowaniu danych firmowych z aplikacji pakietu Office do aplikacji osobistych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-175">**App Protection for Office mobile apps** helps protect Office data, including email, calendar, contacts, and documents on iOS and Android mobile devices, by enforcing policies such as automatically deleting business data after a prescribed amount of time of not connecting to the service, requiring that information is stored only in OneDrive for Business, requiring a PIN/fingerprint verification to access Office apps, and preventing company data from being copied from an Office app into personal apps.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-176">Dla subskrybentów platformy Microsoft 365 Business Premium jest także dostępne zarządzanie aplikacjami mobilnymi dla innych aplikacji mobilnych za pośrednictwem usługi Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-176">Mobile application management for other mobile apps through Intune is also available for Microsoft 365 Business Premium subscribers.</span></span> 
  
* <span data-ttu-id="bfecf-177">**Zarządzanie urządzeniami dla komputerów z systemem Windows 10** umożliwia firmom ustawienie i wymuszanie funkcji, takich jak ochrona antywirusowa Microsoft Defender dla złośliwego oprogramowania, automatyczne aktualizacje i wyłączanie ekranów po upływie określonego czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-177">**Device Management for Windows 10 PCs** allows businesses to choose to set and enforce capabilities such as Microsoft Defender Antivirus protection for malware, automatic updates, and turning off screens after a prescribed amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-178">Ponadto dane i aplikacje biznesowe na zgubionych lub skradzionych urządzeniach z systemem Windows 10 mogą zostać całkowicie wymazane za pośrednictwem Centrum administracyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-178">In addition, lost or stolen Windows 10 devices can be completely wiped of business applications and data through the admin center.</span></span> 

* <span data-ttu-id="bfecf-179">**Funkcje zarządzania urządzeniami dla systemów iOS, Android & macOS** pomagają firmom bezpiecznie zarządzać zróżnicowanym ekosystemem urządzeń obejmującym urządzenia z systemami iOS, Android, Windows i macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-179">**Device Management for iOS, Android & macOS** features helps businesses securely manage a diverse device ecosystem that includes iOS, Android, Windows, and macOS devices.</span></span> 

### <a name="how-does-microsoft-365-business-premium-help-protect-pcs-in-my-organization-from-malicious-attacks"></a><span data-ttu-id="bfecf-180">W jaki sposób platforma Microsoft 365 Business Premium chroni komputery w mojej organizacji przed złośliwymi atakami?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-180">How does Microsoft 365 Business Premium help protect PCs in my organization from malicious attacks?</span></span> 
<span data-ttu-id="bfecf-181">Komputery zarządzane za pomocą usługi Microsoft 365 Business Premium są chronione za pomocą programu Microsoft Defender Antivirus, który jest nr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-181">PCs managed with Microsoft 365 Business Premium are protected with Microsoft Defender Antivirus, which is the No.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-182">najpopularniejszą funkcją antywirusową w systemie Windows 10. Chroni ona więcej komputerów przed wirusami, złośliwym oprogramowaniem, programami szpiegującymi i innymi zagrożeniami niż jakiekolwiek inne rozwiązanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-182">1 antivirus feature on Windows 10, protecting more computers against viruses, malware, spyware, and other threats than any other solution.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-183">Dzięki usłudze Microsoft 365 Business Premium organizacje mogą zapewnić, że ochrona antywirusowa usługi Microsoft Defender jest uruchomiona i zawsze aktualna na wszystkich urządzeniach z systemem Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-183">With Microsoft 365 Business Premium, organizations can ensure that Microsoft Defender Antivirus protection is running and always up to date on all their Windows 10 devices.</span></span>  
 
<span data-ttu-id="bfecf-184">Windows 10 Business zawiera również Microsoft Defender Exploit Guard, nowy zestaw funkcji zapobiegania włamaniom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-184">Windows 10 Business also includes Microsoft Defender Exploit Guard, a new set of intrusion prevention capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-185">Jedna z jego funkcji, kontrolowany dostęp do folderów, zatrzymuje ransomware, blokując foldery i uniemożliwiając nieautoryzowanym aplikacjom dostęp do ważnych plików użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-185">One of its features, controlled folder access, stops ransomware by locking down folders and preventing unauthorized apps from accessing a user's important files.</span></span> 

### <a name="whats-the-difference-between-microsoft-365-business-standard-microsoft-365-business-premium-and-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="bfecf-186">Jaka jest różnica między platformami Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Business Premium i Microsoft 365 Enterprise?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-186">What's the difference between Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Business Premium, and Microsoft 365 Enterprise?</span></span> 
<span data-ttu-id="bfecf-187">W ofercie firmy Microsoft znajdują się różne produkty zwiększające wydajność pracy i do zarządzania zabezpieczeniami, które mali i średni klienci mogą rozważyć podczas modernizowania infrastruktury komputerów i urządzeń. Każdy taki produkt zapewnia coraz bardziej zaawansowane funkcje i możliwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-187">Microsoft has various productivity and security management offerings that small to medium-sized customers may consider when upgrading their desktop and device infrastructure, each bringing increasingly powerful features and functionality.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfecf-188">**Platforma Microsoft 365 Business Standard** zapewnia najlepszą produktywność dzięki aplikacjom i usługom Office 365, ale nie obejmuje funkcji ochrony aplikacji ani zarządzania urządzeniami, które są dostępne na platformie Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-188">**Microsoft 365 Business Standard** delivers best-in-class productivity with Office 365 apps and services, but doesn't include the application protection and device management capabilities of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="bfecf-189">**Platforma Microsoft 365 Business Premium** łączy aplikacje i usługi Office 365 z zaawansowanymi funkcjami zabezpieczeń, aby pomóc w ochronie firmy przed zaawansowanymi cyberzagrożeniami, zabezpieczaniu danych i zarządzaniu urządzeniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-189">**Microsoft 365 Business Premium** combines Office 365 apps and services with advanced security capabilities to help protect your business against advanced cyberthreats, safeguard your data and manage your devices.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-190">Obejmuje uproszczoną konsolę zarządzania, za pośrednictwem której można administrować urządzeniami i danymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-190">It includes a simplified management console through which device and data policies may be administered.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-191">W przypadku wielu małych i średnich firmy platforma Microsoft 365 Business Premium jest najlepszym wyborem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-191">Many small to medium-sized businesses can be best served with Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="bfecf-192">**Platforma Microsoft 365 Enterprise** to zestaw planów licencyjnych, które oferują wyższego poziomu funkcje zarządzania zgodnością i zabezpieczeniami niż platforma Microsoft 365 Business Premium. Są one przeznaczone dla klientów korporacyjnych oraz firm mających ponad 300 użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-192">**Microsoft 365 Enterprise** is a set of licensing plans that offer increased levels of compliance and security management over Microsoft 365 Business Premium and are designed for enterprise customers and those customers that have over 300 users.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-193">Ponadto w planach Microsoft 365 Enterprise dostępna jest dodatkowa funkcjonalność, na przykład narzędzia do analizy i analizy biznesowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-193">In addition, Microsoft 365 Enterprise plans provide additional functionality, including business intelligence and analytics tools.</span></span>

### <a name="can-i-switch-my-office-365-plan-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="bfecf-194">Czy mogę zmienić plan usługi Office 365 na plan Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-194">Can I switch my Office 365 plan to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="bfecf-195">Tak, klienci mogą zmienić kwalifikujące się plany usługi Office 365 na plan Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-195">Yes, customers may switch their plans from a qualifying Office 365 plan to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-196">W zależności od bieżącego planu zmiana może wiązać się ze spadkiem lub zwiększeniem opłat miesięcznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-196">Depending on the customer's current plan, there may be a decrease or increase in monthly charges.</span></span>

### <a name="in-what-regions-is-microsoft-365-business-premium-available"></a><span data-ttu-id="bfecf-197">W jakich regionach jest dostępna platforma Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-197">In what regions is Microsoft 365 Business Premium available?</span></span> 
<span data-ttu-id="bfecf-198">Platforma Microsoft 365 Business Premium jest dostępna dla wszystkich partnerów i klientów, dla których jest dostępna usługa Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-198">Microsoft 365 Business Premium is available to all partners and customers where Office 365 is available.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-199">Zapoznaj się z listą <a href="https://products.office.com/business/international-availability" target="_blank">dostępności międzynarodowej usługi Office 365 w zakresie języków, krajów i regionów</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-199">See the list of <a href="https://products.office.com/business/international-availability" target="_blank">Office 365 international availability for languages, countries, and regions</a>.</span></span> 

### <a name="is-there-a-microsoft-365-business-premium-trial-i-may-use-to-evaluate-the-offer"></a><span data-ttu-id="bfecf-200">Czy jest dostępna wersja próbna platformy Microsoft 365 Business Premium, za pomocą której można ocenić tę ofertę?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-200">Is there a Microsoft 365 Business Premium trial I may use to evaluate the offer?</span></span> 
<span data-ttu-id="bfecf-201">Wersja próbna platformy Microsoft 365 Business Premium jest dostępna dla dostawców usług CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-201">A Microsoft 365 Business Premium trial is available for CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-202">Wersja próbna dla klientów bezpośrednich będzie dostępna później.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-202">A trial for direct customers will be available later.</span></span> 
 
### <a name="what-should-customers-and-partners-know-before-running-microsoft-365-business-premium-within-their-organization"></a><span data-ttu-id="bfecf-203">Co powinni wiedzieć klienci i partnerzy przed wprowadzeniem platformy Microsoft 365 Business Premium w swoich organizacjach?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-203">What should customers and partners know before running Microsoft 365 Business Premium within their organization?</span></span> 
<span data-ttu-id="bfecf-204">Klienci, którzy chcą świadczyć pełne możliwości usługi Microsoft 365 Business Premium, muszą mieć system Windows 7, 8.1 lub 10 Pro<sup>[2](#footnote2)</sup> na istniejących komputerach stacjonarnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-204">Customers who wish to experience the complete capabilities of Microsoft 365 Business Premium must be running Windows 7, 8.1, or 10 Pro<sup>[2](#footnote2)</sup> on their existing desktops.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-205">Jeśli jeszcze tego nie zrobiono, na istniejących komputerach z systemem Windows 10 Pro należy zainstalować wersję Aktualizacja dla twórców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-205">Existing Windows 10 Pro PCs should be running Creators Update if they have not already done so.</span></span> 

## <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="bfecf-206">Wdrożenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-206">Deployment</span></span>

### <a name="what-should-customers-consider-when-planning-a-microsoft-365-business-premium-deployment"></a><span data-ttu-id="bfecf-207">Co powinni wziąć pod uwagę klienci podczas planowania wdrożenia platformy Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-207">What should customers consider when planning a Microsoft 365 Business Premium deployment?</span></span> 
<span data-ttu-id="bfecf-208">Najbardziej bezpośrednią ścieżką do pomyślnego wdrożenia platformy Microsoft 365 Business Premium jest współpraca z partnerem firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-208">The most direct path to a successful Microsoft 365 Business Premium deployment is to engage with a Microsoft Partner.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-209">Partnerzy są dokładnie przeszkoleni i mają duże doświadczenie w zakresie różnych scenariuszy klientów, więc są doskonale przygotowani do przeanalizowania środowiska i potrzeb klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-209">They have extensive training and experience with a wide variety of customer scenarios and are best equipped to understand your environment and needs.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-210">Klienci, którzy zatrudniają doświadczonych informatyków, mogą uzyskać pomoc dotyczącą wdrażania platformy Microsoft 365 Business Premium stąd: <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-business-overview" target="_blank">Wprowadzenie do platformy Microsoft 365 Business Premium</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-210">Customers that have experienced IT on staff can use the <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-business-overview" target="_blank">Microsoft 365 Business Premium Getting Started</a> to assist them in their Microsoft 365 Business Premium deployment.</span></span> 

### <a name="does-microsoft-365-business-premium-include-the-full-capabilities-of-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="bfecf-211">Czy platforma Microsoft 365 Business Premium zapewnia wszystkie możliwości usługi Microsoft Intune?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-211">Does Microsoft 365 Business Premium include the full capabilities of Microsoft Intune?</span></span> 
<span data-ttu-id="bfecf-212">Tak, subskrybenci usługi Microsoft 365 Business Premium mają licencję na korzystanie z pełnych funkcji usługi Intune dla systemów iOS, Android, macOS i innych zarządzania urządzeniami między platformami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-212">Yes, Microsoft 365 Business Premium subscribers are licensed to use full Intune capabilities for iOS, Android, macOS, and other cross-platform device management.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-213">Funkcje niedostępne w uproszczonej konsoli zarządzania w usłudze Microsoft 365 Business Premium, takie jak zarządzanie aplikacjami innych firm, konfiguracja profili sieci Wi-Fi i certyfikaty sieci VPN, można zarządzać w pełnej konsoli usługi Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-213">Features not available in the simplified management console in Microsoft 365 Business Premium, like third-party app management, configuration of Wi-Fi profiles, and VPN certificates, can be managed in the full Intune console.</span></span> 
  

### <a name="does-azure-active-directory-azure-ad-premium-p1-come-with-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="bfecf-214">Czy usługa Azure Active Directory (Azure AD) Premium P1 jest zesłana z usługą Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-214">Does Azure Active Directory (Azure AD) Premium P1 come with Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 

<span data-ttu-id="bfecf-215">Tak, usługa Azure AD Premium P1 jest dołączona do usługi Microsoft Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-215">Yes, Azure AD Premium P1 is included with Microsoft Business Premium.</span></span>
 
 
### <a name="does-microsoft-365-business-premium-allow-customers-to-manage-macs"></a><span data-ttu-id="bfecf-216">Czy platforma Microsoft 365 Business Premium pozwala klientom zarządzać komputerami Mac?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-216">Does Microsoft 365 Business Premium allow customers to manage Macs?</span></span> 
<span data-ttu-id="bfecf-217">Usługa Intune ułatwia bezpieczne zarządzanie urządzeniami z systemami iOS, Android, Windows i macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-217">Intune helps you securely manage iOS, Android, Windows, and macOS devices.</span></span> 
 
### <a name="what-is-windows-autopilot"></a><span data-ttu-id="bfecf-218">Co to jest Windows AutoPilot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-218">What is Windows AutoPilot?</span></span> 
<span data-ttu-id="bfecf-219">Rozwiązanie Windows AutoPilot to usługa upraszczająca wdrażanie nowych komputerów z systemem Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-219">Windows AutoPilot is a service that streamlines the deployment of new Windows 10 PCs.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-220">Ten proces można przeprowadzić, gdy użytkownik po raz pierwszy zaloguje się na platformie Microsoft 365 Business Premium &mdash; bez konieczności dotykania urządzenia &mdash; za pomocą scentralizowanych mechanizmów zarządzania platformy Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-220">This process can be done when the end user logs on to Microsoft 365 Business Premium for the first time&mdash;without IT ever touching the device&mdash;by leveraging the centralized management controls of Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-221">Rozwiązania Windows AutoPilot można też używać w przypadku istniejących komputerów z Aktualizacją systemu Windows 10 Professional dla twórców lub nowszą wersją, na których wykonano reset do ustawień fabrycznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-221">You can also use Windows AutoPilot for existing PCs that are running Windows 10 Professional Creators Update (or later) and have been factory reset.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-222">Szczegóły dotyczące rozwiązania Windows AutoPilot można znaleźć w <a href="https://blogs.technet.microsoft.com/windowsitpro/2017/06/29/modernizing-windows-deployment-with-windows-autopilot/" target="_blank">tym wpisie w blogu z czerwca 2017 r</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-222">Details about Windows AutoPilot can be found in <a href="https://blogs.technet.microsoft.com/windowsitpro/2017/06/29/modernizing-windows-deployment-with-windows-autopilot/" target="_blank">this June  2017 blog post</a>.</span></span>

## <a name="compatibility"></a><span data-ttu-id="bfecf-223">Zgodność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-223">Compatibility</span></span>

### <a name="can-i-add-office-365-add-ons-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="bfecf-224">Czy mogę dodawać dodatki usługi Office 365 do platformy Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-224">Can I add Office 365 add-ons to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="bfecf-225">Wszystkie dodatki, które można dodać do platformy Microsoft 365 Business Standard, można też dodać do platformy Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-225">All the add-ons that can be added to Microsoft 365 Business Standard can be added to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-226">Oznacza to, że można zakupić usługi Office 365 Cloud App Security, Advanced Compliance, Threat Intelligence, MyAnalytics, Power BI Pro i Audio Conferencing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-226">This means that you can purchase Office 365 Cloud App Security, Advanced Compliance, Threat Intelligence, MyAnalytics, Power BI Pro, and Audio Conferencing.</span></span> 
 
### <a name="can-i-add-phone-system-and-calling-plans-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="bfecf-227">Czy mogę dodać system telefoniczny i pakiety telefoniczne do platformy Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-227">Can I add Phone System and Calling Plans to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="bfecf-228">Tak, możesz kupić subskrypcję Business Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-228">Yes, you can purchase a Business Voice subscription.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-229">[Business Voice](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/business-voice/whats-business-voice) to rozwiązanie telefoniczne przeznaczone dla małych i średnich firm do 300 użytkowników, które łączy system telefoniczny, konferencje audio, krajowy plan połączeń i wiele innych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-229">[Business Voice](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/business-voice/whats-business-voice) is a telephony solution designed for small and medium businesses of up to 300 users that bundles Phone System, Audio Conferencing, a Domestic Calling Plan, and more.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-230">Funkcje systemu telefonicznego, które otrzymasz obejmują pocztę głosową, identyfikator dzwoniącego, park połączeń, przekazywanie połączeń, automatyczne recepcjonistki i kolejki połączeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-230">Phone System capabilities that you'll get include voicemail, caller ID, call park, call forwarding, auto attendants, and call queues.</span></span> <br> <span data-ttu-id="bfecf-231">Aby dowiedzieć się, czy usługa Business Voice jest dostępna w Twoim kraju lub regionie, zobacz [Dostępność kraju i regionu dla aplikacji Business Voice](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/business-voice/country-region-availability).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-231">To find out whether Business Voice is available in your country or region, see [Country and region availability for Business Voice](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/business-voice/country-region-availability).</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-232">Aby uzyskać informacje o cenach, zobacz [Cennik dla Business Voice](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127221).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-232">For pricing information, see [Pricing for Business Voice](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127221).</span></span>
 
### <a name="can-microsoft-365-business-premium-customers-use--microsoft-defender-advanced-threat-protection"></a><span data-ttu-id="bfecf-233">Czy klienci usługi Microsoft 365 Business Premium mogą korzystać z zaawansowanej ochrony przed zagrożeniami w usłudze Microsoft Defender?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-233">Can Microsoft 365 Business Premium customers use  Microsoft Defender Advanced Threat Protection?</span></span> 
<span data-ttu-id="bfecf-234">Tak, zaawansowana ochrona przed zagrożeniami w usłudze Microsoft Defender jest dostępna jako dodatek dla klientów usługi Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-234">Yes, Microsoft Defender Advanced Threat Protection is available as an add-on to Microsoft 365 Business Premium customers.</span></span>

## <a name="partner-opportunity"></a><span data-ttu-id="bfecf-235">Szansa dla partnerów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-235">Partner opportunity</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-more-about-the-opportunities-and-benefits-in-becoming-a-microsoft-partner"></a><span data-ttu-id="bfecf-236">Gdzie można uzyskać więcej informacji na temat szans i korzyści związanych ze statusem partnera firmy Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-236">Where can I learn more about the opportunities and benefits in becoming a Microsoft Partner?</span></span> 
<span data-ttu-id="bfecf-237">Dostawcy usług informatycznych, którzy nie są jeszcze partnerami firmy Microsoft, mogą dowiedzieć się więcej na temat programu Microsoft Cloud Solution Provider tutaj: [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-237">IT service providers that are not already Microsoft partners can learn more about the Microsoft Cloud Solution Provider program at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-how-to-sell-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="bfecf-238">Skąd mogę się dowiedzieć, jak sprzedawać platformę Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-238">Where can I learn how to sell Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="bfecf-239">Partnerzy, którzy obecnie sprzedają usługę Office 365, mogą korzystać z tych samych metod sprzedaży konsultacyjnej w celu sprzedawania platformy Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-239">Partners now selling Office 365 can use the same consultative selling methods to sell Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-240">Ponadto wprowadzamy więcej zasobów i szkoleń dla zespołów sprzedaży w celu ułatwienia zrozumienia istniejącego środowiska komputerowego klientów, ich zależności od usługi Active Directory oraz ich potrzeb w zakresie mobilności i zabezpieczeń, aby umożliwić skuteczne informowanie o pełnej wartości platformy Microsoft 365 Business Premium w sposób istotny dla klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-240">In addition, we are introducing more resources and training for your sales team to understand the customers' existing desktop environment, Active Directory reliance, mobility, and security needs to effectively communicate the full value of Microsoft 365 Business Premium in a way that is relevant to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-241">Te zasoby znajdują się w portalu dla partnerów pakietu Office: [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-241">Find these resources on the Office Partner portal at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span> 

### <a name="how-can-microsoft-365-business-premium-help-partners-increase-the-profitability"></a><span data-ttu-id="bfecf-242">W jaki sposób platforma Microsoft 365 Business Premium pozwala partnerom zwiększyć zyskowność?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-242">How can Microsoft 365 Business Premium help partners increase the profitability?</span></span> 
<span data-ttu-id="bfecf-243">Platforma Microsoft 365 Business Premium ułatwia partnerom obniżenie kosztów dzięki większej wydajności operacyjnej i zwiększeniu przychodów w wyniku sprzedaży usług dodatkowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-243">Microsoft 365 Business Premium will help partners reduce costs through greater operational efficiencies and enhance revenue through the sale of additional services.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-244">Raport „Forrester Research, Microsoft 365 Business Premium Total Economic Impact (TEI) Study” (badanie firmy Forrester dotyczące całkowitego efektu ekonomicznego platformy Microsoft 365 Business Premium) z czerwca 2017 r. (https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/PartnerTEI) wykazało, że platforma Microsoft 365 Business Premium ma pozytywny wpływ na zyskowność partnerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-244">The Forrester Research, Microsoft 365 Business Premium Total Economic Impact (TEI) Study, June 2017 (https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/PartnerTEI), demonstrates that Microsoft 365 Business Premium will have positive impact on partner profitability.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfecf-245">W ramach tego badania TEI partnerzy informowali, że w związku z platformą Microsoft 365 Business Premium oczekują:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-245">In the TEI study partners reported that with Microsoft 365 Business Premium they expect:</span></span> 

- <span data-ttu-id="bfecf-246">20% wzrostu przychodów związanych z usługami w zakresie doradztwa i wdrożeń \[jednorazowych\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-246">20%-point increase in \[one-time\] deployment and advisory services revenue</span></span>
- <span data-ttu-id="bfecf-247">10% wzrostu w zakresie dodatkowych usług zarządzanych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-247">10%-point increase in attach rate of managed services</span></span>
- <span data-ttu-id="bfecf-248">8% wzrostu marży zysku z usług doradczych i \[ciągłych\] usług zarządzanych (w związku z obniżeniem kosztów)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-248">8%-point increase in consulting and \[ongoing\] managed services profit margins (from lower costs)</span></span>

### <a name="what-resources-are-available-to-partners-to-sell-deploy-and-support-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="bfecf-249">Jakie zasoby są dostępne dla partnerów na potrzeby sprzedaży, wdrażania i świadczenia pomocy technicznej dla platformy Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-249">What resources are available to partners to sell, deploy and support Microsoft 365 Business Premium?</span></span>
<span data-ttu-id="bfecf-250">Firma Microsoft zapewnia szeroką gamę zasobów dla partnerów CSP na potrzeby prowadzenia marketingu, sprzedaży i świadczenia pomocy technicznej dla platformy Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-250">Microsoft provides a wide selection of resources for CSP partners to market, sell, and support Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-251">Można je znaleźć tutaj: [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-251">They can be found at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span>

### <a name="what-up-sell-opportunities-does-microsoft-365-business-premium-give-partners"></a><span data-ttu-id="bfecf-252">Jakie szanse sprzedaży dodatkowej zapewnia partnerom platforma Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-252">What up-sell opportunities does Microsoft 365 Business Premium give partners?</span></span> 
<span data-ttu-id="bfecf-253">Platforma Microsoft 365 Business Premium pozwala partnerom na zachowanie pozycji zaufanego doradcy klienta przez tworzenie stałej i bezpiecznej platformy, na bazie której można sprzedawać dodatkowe usługi oraz uaktualniać istniejące produkty i usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-253">Microsoft 365 Business Premium allows partners to maintain their trusted advisor position with customers by creating a solid and secure platform upon which to sell additional services and to upgrade existing products and services.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-254">Platforma Microsoft 365 Business Premium zapewnia okazję do rozmowy na temat uaktualnienia z klientami, którzy korzystają z programu Exchange Server, usługi Exchange Online lub platformy Microsoft 365 Business Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-254">Microsoft 365 Business Premium provides an opportunity to have an upgrade discussion with customers now using Exchange Server, Exchange Online, or Microsoft 365 Business Basic.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-255">Partnerzy mogą również wygenerować większe przychody ze zwiększonych opłat za usługi zarządzane i pomoc techniczną rozliczaną według liczby użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-255">Partners may also gain more revenue from increased managed services and/or peruser support fees.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="bfecf-256">Dzięki nowej funkcji Windows AutoPilot dostępnej na platformie Microsoft 365 Business Premium platforma ta stanowi atrakcyjną opcję dla partnerów, którzy do tej pory niezbyt chętnie sprzedawali nowe urządzenia z systemem Windows ze względu na koszty i problemy logistyczne związane z wdrażaniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-256">With the new Windows AutoPilot feature included in Microsoft 365 Business Premium, partners who have been reluctant to sell new Windows devices because of deployment logistics and costs will find this opportunity much more attractive.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-257">Klienci, którzy mają zaufanie do zabezpieczeń swoich urządzeń lokalnych i przenośnych, będą też bardziej skłonni do inwestowania w kolejne usługi, na przykład Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-257">Customers who are confident in the security of their on-premises and mobile devices are also more likely to invest in more services, such as Dynamics 365.</span></span> 
 
### <a name="should-partners-sell-microsoft-365-business-premium-over-other-plans-from-microsoft"></a><span data-ttu-id="bfecf-258">Czy partnerzy powinni preferować sprzedawanie platformy Microsoft 365 Business Premium wobec innych planów od firmy Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-258">Should partners sell Microsoft 365 Business Premium over other plans from Microsoft?</span></span> 
<span data-ttu-id="bfecf-259">Dostawca rozwiązań Microsoft Cloud Solution Provider powinien zawsze sprzedawać klientowi plan, który najlepiej odpowiada potrzebom i budżetowi firmy klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-259">A Microsoft Cloud Solution Provider should always sell the plan that best suits its customer business needs and budget.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-260">Jeśli na przykład klient musi dbać o zgodność z przepisami dotyczącymi prywatności i zabezpieczeń, dostawca usług CSP może sprzedać mu platformę Microsoft 365 Business Premium wraz z wszelkimi dodatkami, które pomogą klientowi spełnić jego wymagania, lub zasugerować klientowi zaawansowane funkcje zabezpieczeń i zarządzania dostępne w produktach platformy Microsoft 365 Business Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-260">For example, if a customer must comply with privacy and security regulations, a CSP may sell Microsoft 365 Business Premium plus any add-ons that help the customer meet its requirements or may suggest the advanced security and management provided by Microsoft 365 Business Enterprise SKUs.</span></span> 
 
### <a name="some-of-my-customers-have-devices-that-arent-genuine-will-microsoft-365-business-premium-make-these-devices-genuine"></a><span data-ttu-id="bfecf-261">Niektórzy z moich klientów mają urządzenia, których systemy nie są oryginalne. Czy platforma Microsoft 365 Business Premium zapewni im oryginalność?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-261">Some of my customers have devices that aren't genuine; will Microsoft 365 Business Premium make these devices genuine?</span></span> 
<span data-ttu-id="bfecf-262">Platforma Microsoft 365 Business Premium nie zmieni nieoryginalnego systemu Windows w oryginalny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-262">Microsoft 365 Business Premium doesn't make an otherwise non-genuine version of Windows, genuine.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-263">Platforma Microsoft 365 Business Premium nie zapewnia korzyści w postaci uaktualnienia pozwalającej klientom z systemami Windows 7, 8 lub 8.1 Pro na uaktualnienie do najnowszej, oryginalnej wersji systemu Windows 10 Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-263">Microsoft 365 Business Premium does provide an upgrade benefit allowing those customers running genuine Windows 7, 8, or 8.1 Pro to upgrade to the most recent, genuine version of Windows 10 Pro.</span></span> 

### <a name="what-is-the-gdpr-and-how-does-microsoft-365-business-premium-help-customers-with-their-compliance-obligations"></a><span data-ttu-id="bfecf-264">Co to jest RODO i w jaki sposób platforma Microsoft 365 Business Premium pomaga klientom spełnić wymagania w zakresie zgodności?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-264">What is the GDPR and how does Microsoft 365 Business Premium help customers with their compliance obligations?</span></span>
<span data-ttu-id="bfecf-265">Ogólne rozporządzenie o ochronie danych (RODO) to nowe kompleksowe przepisy dotyczące ochrony prywatności, które zapewniają rezydentom Unii Europejskiej (UE) większą kontrolę nad ich „danymi osobowymi” i wymagają od organizacji zachowania spójności tych danych osobowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-265">The General Data Protection Regulation (GDPR) is a comprehensive new privacy law that gives residents of the European Union (EU) greater control over their "personal data" and requires organizations to maintain the integrity of that personal data.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-266">RODO wymaga od organizacji kontrolujących lub przetwarzających dane osobowe związane z rezydentami UE, aby korzystały z usług tylko takich zewnętrznych podmiotów przetwarzających dane, które spełniają wymagania RODO dotyczące przetwarzania danych osobowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-266">The GDPR requires organizations that control or process personal data tied to EU residents to only use third-party data processors that meet the GDPR requirements for personal data processing.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-267">W marcu 2017 r. firma Microsoft udostępniła gwarancje umowne, które zapewniają to klientom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-267">In March 2017, Microsoft made available contractual guarantees that provide these assurances.</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-268">Klienci, którzy mają pytania na temat tego, jak firma Microsoft może ułatwić im spełnienie dodatkowych obowiązków związanych z RODO, powinni zapoznać się z zaawansowanymi funkcjami zabezpieczeń i zapewniania zgodności dostępnymi na platformie Microsoft 365 Business Premium (jak na przykład usługa Azure Information Protection, ochrona przed utratą danych, Zaawansowana ochrona przed zagrożeniami itd.) i w innych pakietach (na przykład w planie Microsoft 365 Enterprise E5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-268">Customers that have questions about how Microsoft can help them meet their additional GDPR obligations should learn about the advanced compliance and security capabilities available in Microsoft 365 Business Premium (for example, Azure Information Protection, data loss prevention, Advanced Threat Protection, and so on) and in other suites (for example, Microsoft 365 Enterprise E5).</span></span> <span data-ttu-id="bfecf-269">Aby dowiedzieć się więcej, odwiedź stronę [www.microsoft.com/gdpr](https://www.microsoft.com/gdpr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-269">To learn more, visit [www.microsoft.com/gdpr](https://www.microsoft.com/gdpr).</span></span>


## <a name="footnotes"></a><span data-ttu-id="bfecf-270">Przypisy dolne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-270">Footnotes</span></span>
<span data-ttu-id="bfecf-271"><sup><a name="footnote1">**1**</a></sup> <small>Dostępne w Stanach Zjednoczonym, Zjednoczonym Królestwie i Kanadzie.</small></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-271"><sup><a name="footnote1">**1**</a></sup> <small>Available in US, UK, and Canada.</small></span></span> </br>
<span data-ttu-id="bfecf-272"><sup><a name="footnote2">**2**</a></sup> <small>Urządzenia z systemem Windows 7 lub 8.1 Pro kwalifikują się do uaktualnienia do systemu Windows 10 Pro w ramach wersji zapoznawczej platformy Microsoft 365 Business Premium.</small></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfecf-272"><sup><a name="footnote2">**2**</a></sup> <small>Devices running Windows 7 or 8.1 Pro are eligible for an upgrade to Windows 10 Pro within the Microsoft 365 Business Premium preview.</small></span></span>
