---
title: Włączanie zarządzania przez usługę Microsoft 365 Business dla urządzeń przyłączonych do domeny systemu Windows 10
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- M365-identity-device-management
ms.custom:
- Adm_O365
- Core_O365Admin_Migration
- MiniMaven
- MSB365
search.appverid:
- BCS160
- MET150
ms.assetid: 9b4de218-f1ad-41fa-a61b-e9e8ac0cf993
description: Dowiedz się, jak włączyć Microsoft 365 do ochrony lokalnych urządzeń z systemem Windows 10 przyłączonych do usługi AD.
ms.openlocfilehash: 9bfd540c0ff113762485f62707f1975ff53accc4
ms.sourcegitcommit: 1162d676b036449ea4220de8a6642165190e3398
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/20/2019
ms.locfileid: "37068110"
---
# <a name="enable-domain-joined-windows-10-devices-to-be-managed-by-microsoft-365-business"></a><span data-ttu-id="a48b3-103">Włączanie zarządzania przez usługę Microsoft 365 Business dla urządzeń przyłączonych do domeny systemu Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-103">Enable domain-joined Windows 10 devices to be managed by Microsoft 365 Business</span></span>

<span data-ttu-id="a48b3-104">Jeśli organizacja korzysta z lokalnego systemu Windows Server Active Directory, można skonfigurować Microsoft 365 Business w celu ochrony urządzeń z systemem Windows 10, zachowując jednocześnie dostęp do zasobów lokalnych, które wymagają uwierzytelniania lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-104">If your organization uses Windows Server Active Directory on-premises, you can set up Microsoft 365 Business to protect your Windows 10 devices, while still maintaining access to on-premises resources that require local authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a48b3-105">Można to skonfigurować, najpierw synchronizowanie usługi Active Directory z usługą Azure Active Directory, a następnie rejestrowanie urządzeń z systemem Windows 10 z usługą Azure AD i rejestrowanie ich do zarządzania urządzeniami przenośnymi przez firmę Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-105">You can set this up by first synchronizing your Active Directory with Azure Active Directory, followed by registering the Windows 10 devices with Azure AD and enrolling them for mobile device management by Microsoft 365 Business.</span></span>
<span data-ttu-id="a48b3-106">Następujące wideo szczegóły kroki dotyczące sposobu ustawiania tego w najbardziej typowym scenariuszu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-106">The following video details the steps for how to set this up for the most common scenario.</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3C9hO]
  
## <a name="set-up-domain-joined-devices-to-be-managed-by-microsoft-365-business"></a><span data-ttu-id="a48b3-107">Konfigurowanie urządzeń przyłączonych do domeny, które mają być zarządzane przez firmę Microsoft 365 Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-107">Set up domain-joined devices to be managed by Microsoft 365 Business</span></span>

<span data-ttu-id="a48b3-108">Aby skonfigurować urządzenia przyłączone do domeny w organizacji, aby korzystać z możliwości oferowanych przez usługę Azure Active Directory oprócz lokalnej usługi Active Directory, można zaimplementować **urządzeń przyłączonych do usługi Azure AD hybrydowy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-108">To set up your organization's domain-joined devices to benefit from the capabilities provided by Azure Active Directory in addition to on-premises Active Directory, you can implement **Hybrid Azure AD joined devices**.</span></span> <span data-ttu-id="a48b3-109">Są to urządzenia, które są przyłączone do lokalnej usługi Active Directory i Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-109">These are devices that are joined both to your on-premises Active Directory and your Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="a48b3-110">Hybrydowe urządzenia przyłączone do usługi Azure AD mogą być chronione i zarządzane przez firmę Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-110">Hybrid Azure AD joined devices can be protected and managed by Microsoft 365 Business.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a48b3-111">Wykonaj poniższe kroki, aby urządzenia z systemem Windows 10 Hybrid Azure AD dołączył i zarządzane przez firmę Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-111">Complete the steps below to make your Windows 10 devices Hybrid Azure AD joined and managed by Microsoft 365 Business.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="a48b3-112">**Przygotuj się do synchronizacji katalogów**: przed zsynchronizowaniem użytkowników i komputerów z lokalnej domeny usługi Active Directory, przejrzyj [przygotowanie do synchronizacji katalogów z pakietem Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-for-directory-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-112">**Prepare for Directory Synchronization**: Before you synchronize your users and computers from the local Active Directory Domain, review [Prepare for directory synchronization to Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-for-directory-synchronization).</span></span> <span data-ttu-id="a48b3-113">W szczególności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-113">In particular:</span></span>

   - <span data-ttu-id="a48b3-114">Upewnij się, że w katalogu nie istnieją duplikaty dla następujących atrybutów: **mail**, **proxyAddresses**i **userPrincipalName**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-114">Ensure that no duplicates exist in your directory for the following attributes: **mail**, **proxyAddresses**, and **userPrincipalName**.</span></span> <span data-ttu-id="a48b3-115">Wartości te powinny być unikatowe i wszelkie duplikaty powinny zostać usunięte..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-115">These values should be unique and any duplicates should be removed..</span></span>
   
   - <span data-ttu-id="a48b3-116">Zaleca się, że atrybut **userPrincipalName** (UPN) dla każdego konta użytkownika lokalnego jest skonfigurowany do dopasowania podstawowy adres e-mail, który odpowiada licencjonowanemu użytkownikowi Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-116">We recommended that the **userPrincipalName** (UPN) attribute for each local user account is configured to match the primary email address that corresponds to the licensed Microsoft 365 user.</span></span> <span data-ttu-id="a48b3-117">Na przykład **Mary.Shelley@contoso.com** zamiast **Mary @ contoso. Local**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-117">For example **mary.shelley@contoso.com** rather than **mary@contoso.local**</span></span>
   
   - <span data-ttu-id="a48b3-118">Jeśli domena usługi Active Directory kończy się sufiksem bez routingu, takim jak **. Local** lub **. LAN**, zamiast sufiksu routingu internetowego, takiego jak **. com** lub **. org**, należy najpierw dostosować sufiks nazwy UPN kont użytkowników lokalnych zgodnie z opisem w [Przygotuj domenę nieroutowalny do synchronizacji katalogów](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-a-non-routable-domain-for-directory-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-118">If the Active Directory domain ends in a non-routable suffix like **.local** or **.lan**, instead of an internet routable suffix such as **.com** or **.org**, you will need to adjust the UPN suffix of the local user accounts first as described in [Prepare a non-routable domain for directory synchronization](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-a-non-routable-domain-for-directory-synchronization).</span></span> 

2. <span data-ttu-id="a48b3-119">**Instalowanie i Konfigurowanie programu Azure AD Connect**: Aby zsynchronizować użytkowników, grup i kontaktów z lokalnej usługi Active Directory w usłudze Azure Active Directory, uruchom Kreatora synchronizacji katalogów z Azure Active Directory Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-119">**Install and configure Azure AD Connect**: To synchronize your users, groups, and contacts from the local Active Directory into Azure Active Directory, run the Directory synchronization wizard from Azure Active Directory Connect.</span></span> <span data-ttu-id="a48b3-120">Zobacz [Konfigurowanie synchronizacji katalogów dla pakietu Office 365](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846) , aby dowiedzieć się więcej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-120">See [Set up directory synchronization for Office 365](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846) to learn more.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a48b3-121">Kroki są dokładnie takie same dla Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-121">The steps are exactly the same for Microsoft 365 Business.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="a48b3-122">Podczas konfigurowania opcji programu Azure AD Connect, zaleca się włączenie **synchronizacji haseł** i bezproblemowe logowanie **jednokrotne**, a także funkcji **zapisywania zwrotnego haseł** , który jest również obsługiwany w Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-122">As you configure your options for Azure AD Connect, we recommend enabling **Password Synchronization** and **Seamless Single Sign-On**, as well as the **password writeback** feature, which is also supported in Microsoft 365 Business.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a48b3-123">Istnieje kilka dodatkowych kroków do zapisywania zwrotnego haseł poza pole wyboru w programie Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-123">There are some additional steps for password writeback beyond the check box in Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="a48b3-124">Odnoszą się do [How-to: Konfigurowanie zapisywania zwrotnego haseł](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-sspr-writeback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-124">Refer to [How-to: configure password writeback](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-sspr-writeback).</span></span> 
     
3. <span data-ttu-id="a48b3-125">**Konfigurowanie hybrydowego Azure AD Join**: przed włączeniem urządzeń systemu Windows 10 do hybrydowego usługi Azure AD, należy upewnić się, że spełniają następujące wymagania wstępne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-125">**Configure Hybrid Azure AD Join**: Before you enable Windows 10 devices to be Hybrid Azure AD joined, you should make sure that you meet the following prerequisites:</span></span>

   - <span data-ttu-id="a48b3-126">Używasz najnowszej wersji programu Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-126">You are running the latest version of Azure AD connect.</span></span>

   - <span data-ttu-id="a48b3-127">Azure AD Connect zsynchronizował wszystkie obiekty komputerów urządzeń, które mają być hybrydowego usługi Azure AD dołączył.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-127">Azure AD connect has synchronized all the computer objects of the devices you want to be hybrid Azure AD joined.</span></span> <span data-ttu-id="a48b3-128">Jeśli obiekty komputera należą do określonych jednostek organizacyjnych (OU), upewnij się, że te jednostki organizacyjne są ustawione do synchronizacji w usłudze Azure AD Connect, jak również.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-128">If the computer objects belong to specific organizational units (OU), then make sure these OUs are set for synchronization in Azure AD connect as well.</span></span>

<span data-ttu-id="a48b3-129">Aby zarejestrować istniejące urządzenia przyłączone do domeny systemu Windows 10 jako hybrydowy usługi Azure AD przyłączony, wykonaj kroki opisane w [samouczku: Konfigurowanie hybrydowego usługi Azure Active Directory Join dla domen zarządzanych](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-managed-domains#configure-hybrid-azure-ad-join).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-129">To register existing domain-joined Windows 10 devices as Hybrid Azure AD joined, follow the steps in the [Tutorial: Configure hybrid Azure Active Directory join for managed domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-managed-domains#configure-hybrid-azure-ad-join).</span></span> <span data-ttu-id="a48b3-130">Umożliwi to hybrydowe istniejących lokalnych Active Directory przyłączonych komputerów z systemem Windows 10 i uczynić je gotowe do chmury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-130">This will hybrid-enable your existing on-premises Active Directory joined Windows 10 computers and make them cloud ready.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="a48b3-131">**Włącz automatyczną rejestrację dla systemu Windows 10**: aby automatycznie rejestrować urządzenia z systemem Windows 10 do zarządzania urządzeniami przenośnymi w usłudze Intune, zobacz [Rejestrowanie urządzenia z systemem Windows 10 automatycznie przy użyciu zasad grupy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enroll-a-windows-10-device-automatically-using-group-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-131">**Enable automatic enrollment for Windows 10**: To automatically enroll Windows 10 devices for mobile device management in Intune, see [Enroll a Windows 10 device automatically using Group Policy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enroll-a-windows-10-device-automatically-using-group-policy).</span></span> <span data-ttu-id="a48b3-132">Można ustawić zasady grupy na poziomie komputera lokalnego lub dla operacji zbiorczych, można utworzyć to ustawienie zasad grupy na kontrolerze domeny przy użyciu konsoli zarządzania zasady grupy i ADMX szablonów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-132">You can set the Group Policy at a local computer level, or for bulk operations, you can create this group policy setting on your Domain Controller using the Group Policy Management Console and ADMX templates.</span></span>

5. <span data-ttu-id="a48b3-133">**Skonfiguruj bezproblemowe**Logowanie jednokrotne: bezproblemowe logowanie jednokrotne automatycznie zaloguje użytkowników do swoich zasobów w chmurze Microsoft 365, gdy korzystają z komputerów firmowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-133">**Configure Seamless Single Sign-On**:  Seamless SSO will automatically sign users into their Microsoft 365 cloud resources when they use corporate computers.</span></span> <span data-ttu-id="a48b3-134">Wystarczy wdrożyć jedną z dwóch opcji zasad grupy opisanych w [usłudze Azure Active Directory bezproblemowe logowanie jednokrotne: Szybki Start](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sso-quick-start#step-2-enable-the-feature).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-134">Simply deploy one of the two Group Policy options described in [Azure Active Directory Seamless Single Sign-On: Quick start](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sso-quick-start#step-2-enable-the-feature).</span></span> <span data-ttu-id="a48b3-135">Opcja **zasady grupy** nie zezwala użytkownikom na zmienianie ich ustawień, podczas gdy opcja **preferencji zasady grupy** ustawia wartości, ale również pozostawia je konfigurowalne przez użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-135">The **Group Policy** option does not allow users to change their settings, while the **Group Policy Preference** option sets the values but also leaves them user-configurable.</span></span>

6. <span data-ttu-id="a48b3-136">**Konfigurowanie funkcji Windows Hello dla firm**: Windows Hello dla firm zastępuje hasła z silnego uwierzytelniania dwuskładnikowego (2FA) do logowania się do komputera lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-136">**Set up Windows Hello for Business**: Windows Hello for Business replaces passwords with strong two-factor authentication (2FA) for signing into a local computer.</span></span> <span data-ttu-id="a48b3-137">Jednym z czynników jest para kluczy asymetrycznych, a druga to kod PIN lub inny gest lokalny, taki jak odcisk palca lub rozpoznawanie twarzy, jeśli urządzenie je obsługuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-137">One factor is an asymmetric key pair, and the other is a PIN or other local gesture such as fingerprint or facial recognition if your device supports it.</span></span> <span data-ttu-id="a48b3-138">Zaleca się, aby zastąpić hasła z 2FA i Windows Hello dla firm, gdzie to możliwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-138">We recommended that you replace passwords with 2FA and Windows Hello for Business where possible.</span></span>

<span data-ttu-id="a48b3-139">Aby skonfigurować hybrydowy Windows Hello dla firm, przejrzyj [klucz hybrydowy zaufania Windows Hello dla wymagań wstępnych biznesowych](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-trust-prereqs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-139">To configure Hybrid Windows Hello for Business, review the [Hybrid Key trust Windows Hello for Business Prerequisites](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-trust-prereqs).</span></span> <span data-ttu-id="a48b3-140">Następnie postępuj zgodnie z instrukcjami, aby [skonfigurować ustawienia zaufania klucza hybrydowego Windows Hello dla firm](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-whfb-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48b3-140">Then follow the instructions to [Configure Hybrid Windows Hello for Business key trust settings](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-whfb-settings).</span></span> 
