---
title: Zagrożenia wykryte przez Program antywirusowy Microsoft Defender
f1.keywords: CSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid: MET150
description: Dowiedz się Program antywirusowy Microsoft Defender, jak chronić urządzenia Windows przed zagrożeniami oprogramowania, takimi jak wirusy, złośliwe oprogramowanie i oprogramowanie szpiegujące.
ms.openlocfilehash: 7c5d000e2a8c30e17d1f890cef69fe88beed75bb
ms.sourcegitcommit: dcb97fbfdae52960ae62b6faa707a05358193ed5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/25/2021
ms.locfileid: "53465438"
---
# <a name="threats-detected-by-microsoft-defender-antivirus"></a><span data-ttu-id="76e33-103">Zagrożenia wykryte przez Program antywirusowy Microsoft Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-103">Threats detected by Microsoft Defender Antivirus</span></span>

<span data-ttu-id="76e33-104">Program antywirusowy Microsoft Defender chroni urządzenia Windows przed zagrożeniami oprogramowania, takimi jak wirusy, złośliwe oprogramowanie i oprogramowanie szpiegujące.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-104">Microsoft Defender Antivirus protects your Windows devices from software threats, such as viruses, malware, and spyware.</span></span>

- <span data-ttu-id="76e33-105">Wirusy zwykle rozpowszechniają się przez dołączenie ich kodu do innych plików na urządzeniu lub w sieci i mogą spowodować nieprawidłowe działanie zainfekowanych programów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-105">Viruses typically spread by attaching their code to other files on your device or network and can cause infected programs to work incorrectly.</span></span>
- <span data-ttu-id="76e33-106">Złośliwe oprogramowanie zawiera złośliwe pliki, aplikacje i kod, które mogą powodować uszkodzenia i zakłócać normalne korzystanie z urządzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-106">Malware includes malicious files, applications, and code that can cause damage and disrupt normal use of devices.</span></span> <span data-ttu-id="76e33-107">Ponadto złośliwe oprogramowanie pozwala na nieautoryzowany dostęp, korzystać z zasobów systemowych, ukraść hasła i informacje o koncie, zablokować Cię przed komputerem i poprosić o ransom i nie tylko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-107">Also, malware can allow unauthorized access, use system resources, steal passwords and account information, lock you out of your computer and ask for ransom, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="76e33-108">Program szpiegujący zbiera dane, takie jak aktywność przeglądania Internetu, i wysyła te dane do serwerów zdalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-108">Spyware collects data, such as web-browsing activity, and sends the data to remote servers.</span></span>
 
<span data-ttu-id="76e33-109">Aby zapewnić ochronę przed zagrożeniami, Program antywirusowy Microsoft Defender kilka metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-109">To provide threat protection, Microsoft Defender Antivirus uses several methods.</span></span> <span data-ttu-id="76e33-110">Metody te obejmują ochronę w chmurze, ochronę w czasie rzeczywistym i dedykowane aktualizacje ochrony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-110">These methods include cloud-delivered protection, real-time protection, and dedicated protection updates.</span></span>

- <span data-ttu-id="76e33-111">Ochrona dostarczana w chmurze pomaga natychmiast wykrywać i blokować nowe i wyłaniające się zagrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-111">Cloud-delivered protection helps provide near-instant detection and blocking of new and emerging threats.</span></span>
- <span data-ttu-id="76e33-112">W skanach zawsze przysyłanych jest używane monitorowanie zachowania plików i procesów oraz inne techniki (nazywane także ochroną *w czasie rzeczywistym).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-112">Always-on scanning uses file- and process-behavior monitoring and other techniques (also known as *real-time protection*).</span></span>
- <span data-ttu-id="76e33-113">Dedykowane aktualizacje ochrony są oparte na uczeniem maszynowym, analizie danych big-data przez ludzi oraz szczegółowej badań odporność na zagrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-113">Dedicated protection updates are based on machine learning, human and automated big-data analysis, and in-depth threat resistance research.</span></span> 

<span data-ttu-id="76e33-114">Aby dowiedzieć się więcej o złośliwym Program antywirusowy Microsoft Defender, zobacz następujące artykuły:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-114">To learn more about malware and Microsoft Defender Antivirus, see the following articles:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="76e33-115">Opis złośliwego & innymi zagrożeniami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-115">Understanding malware & other threats</span></span>](/windows/security/threat-protection/intelligence/understanding-malware)
- [<span data-ttu-id="76e33-116">Sposób, w jaki firma Microsoft identyfikuje złośliwe oprogramowanie i potencjalnie niechciane aplikacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-116">How Microsoft identifies malware and potentially unwanted applications</span></span>](/windows/security/threat-protection/intelligence/criteria)
- [<span data-ttu-id="76e33-117">Ochrona następnej generacji w Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-117">Next-generation protection in Windows 10</span></span>](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/microsoft-defender-antivirus-in-windows-10)

## <a name="what-happens-when-a-non-microsoft-antivirus-solution-is-used"></a><span data-ttu-id="76e33-118">Co się dzieje, gdy jest używane rozwiązanie antywirusowe inne niż firmy Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-118">What happens when a non-Microsoft antivirus solution is used?</span></span> 

<span data-ttu-id="76e33-119">Program antywirusowy Microsoft Defender jest częścią systemu operacyjnego i jest włączana na urządzeniach z systemem Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-119">Microsoft Defender Antivirus is part of the operating system and is enabled on devices that are running Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="76e33-120">Jeśli jednak korzystasz z rozwiązania antywirusowego firmy innym niż Microsoft i nie korzystasz z programu [Microsoft Defender for Endpoint,](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection)program Program antywirusowy Microsoft Defender przejdzie w tryb wyłączony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-120">However, if you're using a non-Microsoft antivirus solution and you aren't using [Microsoft Defender for Endpoint](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection), then Microsoft Defender Antivirus automatically goes into disabled mode.</span></span>  

<span data-ttu-id="76e33-121">W trybie wyłączonym użytkownicy i klienci mogą nadal Program antywirusowy Microsoft Defender w zaplanowanych lub na żądanie skanach w celu zidentyfikowania zagrożeń. jednak Program antywirusowy Microsoft Defender nie będzie już:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-121">When in disabled mode, users and customers can still use Microsoft Defender Antivirus for scheduled or on-demand scans to identify threats; however, Microsoft Defender Antivirus will no longer:</span></span>

- <span data-ttu-id="76e33-122">być używana jako domyślna aplikacja antywirusowa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-122">be used as the default antivirus app.</span></span>
- <span data-ttu-id="76e33-123">aktywnie skanuj pliki w poszukiwaniu zagrożeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-123">actively scan files for threats.</span></span>
- <span data-ttu-id="76e33-124">rozwiązywanie lub rozwiązywanie zagrożeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-124">remediate, or resolve, threats.</span></span>

<span data-ttu-id="76e33-125">Jeśli odinstalujesz rozwiązanie antywirusowe inne niż firmy Microsoft, program Program antywirusowy Microsoft Defender automatycznie przejdź do trybu aktywnego, aby chronić Twoje urządzenia Windows przed zagrożeniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-125">If you uninstall the non-Microsoft antivirus solution, Microsoft Defender Antivirus will automatically go into active mode to protect your Windows devices from threats.</span></span>

> [!TIP]
> - <span data-ttu-id="76e33-126">Jeśli używasz programu Microsoft 365, rozważ użycie programu Program antywirusowy Microsoft Defender jako podstawowego rozwiązania antywirusowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-126">If you're using Microsoft 365, consider using Microsoft Defender Antivirus as your primary antivirus solution.</span></span> <span data-ttu-id="76e33-127">Integracja może zapewnić lepszą ochronę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-127">Integration can provide better protection.</span></span> <span data-ttu-id="76e33-128">Zobacz [razem lepiej: Program antywirusowy Microsoft Defender i Office 365.](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/office-365-microsoft-defender-antivirus)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-128">See [Better together: Microsoft Defender Antivirus and Office 365](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/office-365-microsoft-defender-antivirus).</span></span>
> - <span data-ttu-id="76e33-129">Pamiętaj, aby Program antywirusowy Microsoft Defender aktualne, nawet jeśli używasz rozwiązania antywirusowego firmy innym niż Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-129">Make sure to keep Microsoft Defender Antivirus up to date, even if you're using a non-Microsoft antivirus solution.</span></span>

## <a name="what-to-expect-when-threats-are-detected"></a><span data-ttu-id="76e33-130">Czego można oczekiwać w przypadku wykrycia zagrożeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-130">What to expect when threats are detected</span></span>

<span data-ttu-id="76e33-131">Gdy zagrożenia są wykrywane przez Program antywirusowy Microsoft Defender, występują następujące zdarzenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-131">When threats are detected by Microsoft Defender Antivirus, the following things happen:</span></span>

- <span data-ttu-id="76e33-132">Użytkownicy otrzymują [powiadomienia w aplikacji Windows.](https://support.microsoft.com/windows/8942c744-6198-fe56-4639-34320cf9444e)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-132">Users receive [notifications in Windows](https://support.microsoft.com/windows/8942c744-6198-fe56-4639-34320cf9444e).</span></span> 
- <span data-ttu-id="76e33-133">Wykrywanie jest wyświetlane w aplikacji [Zabezpieczenia Windows](/windows/security/threat-protection/windows-defender-security-center/windows-defender-security-center) na stronie **Historia** ochrony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-133">Detections are listed in the [Windows Security app](/windows/security/threat-protection/windows-defender-security-center/windows-defender-security-center) on the **Protection history** page.</span></span>  
- <span data-ttu-id="76e33-134">Jeśli twoje urządzenia z systemem Windows 10 zostały zabezpieczone i zarejestrowane w usłudze [Intune,](/mem/intune/enrollment/windows-enrollment-methods) [Program antywirusowy Microsoft Defender](secure-win-10-pcs.md) twoja organizacja ma zarejestrowane 800 lub <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank"></a> mniej urządzeń, możesz  zobaczyć wykrywanie zagrożeń i szczegółowe informacje w centrum administracyjne platformy Microsoft 365 na  stronie Zagrożenia i oprogramowanie antywirusowe, do których możesz uzyskać dostęp z karty **Program antywirusowy Microsoft Defender** na stronie głównej (lub w okienku nawigacji, wybierając pozycję Zagrożenia kondycji   >  **& antywirusowe).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-134">If you've [secured your Windows 10 devices](secure-win-10-pcs.md) and [enrolled them in Intune](/mem/intune/enrollment/windows-enrollment-methods), and your organization has 800 or fewer devices enrolled, you'll see threat detections and insights in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a> on the **Threats and antivirus** page, which you can access from the **Microsoft Defender Antivirus** card on the **Home** page (or from the navigation pane by selecting **Health** > **Threats & antivirus**).</span></span>

    <span data-ttu-id="76e33-135">Jeśli w usłudze Intune jest zarejestrowanych ponad 800 urządzeń, zostanie wyświetlony monit o wyświetlanie wykrywania zagrożeń i szczegółowych informacji z usługi [Microsoft Endpoint Manager](/mem/endpoint-manager-overview) zamiast ze strony Zagrożenia i oprogramowanie **antywirusowe.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-135">If your organization has more than 800 devices enrolled in Intune, you'll be prompted to view threat detections and insights from [Microsoft Endpoint Manager](/mem/endpoint-manager-overview) instead of from the **Threats and antivirus** page.</span></span>
 
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="76e33-136">Strona **Program antywirusowy Microsoft Defender** oraz Zagrożenia i **oprogramowanie antywirusowe** są etapami, więc możesz nie mieć do nich natychmiastowego dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-136">The **Microsoft Defender Antivirus** card and **Threats and antivirus** page are being rolled out in phases, so you may not have immediate access to them.</span></span>

<span data-ttu-id="76e33-137">W większości przypadków użytkownicy nie muszą nic więcej zrobić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-137">In most cases, users don't need to take any further action.</span></span> <span data-ttu-id="76e33-138">Po wykryciu złośliwego pliku lub programu na urządzeniu Program antywirusowy Microsoft Defender i zapobiega jego uruchomieniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-138">As soon as a malicious file or program is detected on a device, Microsoft Defender Antivirus blocks it and prevents it from running.</span></span> <span data-ttu-id="76e33-139">Ponadto nowe wykryte zagrożenia są dodawane do aparatu antywirusowego i ochrony przed złośliwym oprogramowaniem, dzięki czemu inne urządzenia i użytkownicy są także chronione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-139">Plus, newly detected threats are added to the antivirus and antimalware engine so that other devices and users are protected, as well.</span></span>  

<span data-ttu-id="76e33-140">Jeśli użytkownik musi podjąć akcję, na przykład zatwierdzi usunięcie złośliwego pliku, zobaczy to w powiadomieniu, które otrzyma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-140">If there's an action a user needs to take, such as approving the removal of a malicious file, they'll see that in the notification they receive.</span></span> <span data-ttu-id="76e33-141">Aby dowiedzieć się więcej o akcjach Program antywirusowy Microsoft Defender w imieniu użytkownika lub czynnościach, które użytkownicy muszą podjąć, zobacz [Historia ochrony.](https://support.microsoft.com/office/f1e5fd95-09b4-46d1-b8c7-1059a1e09708)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-141">To learn more about actions that Microsoft Defender Antivirus takes on a user's behalf, or actions users might need to take, see [Protection History](https://support.microsoft.com/office/f1e5fd95-09b4-46d1-b8c7-1059a1e09708).</span></span> <span data-ttu-id="76e33-142">Aby dowiedzieć się, jak zarządzać wykrywaniem zagrożeń jako specjalista IT/administrator, zobacz Przeglądanie wykrytych zagrożeń [i podejmiesz działania.](review-threats-take-action.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-142">To learn how to manage threat detections as an IT professional/admin, see [Review detected threats and take action](review-threats-take-action.md).</span></span>

<span data-ttu-id="76e33-143">Aby dowiedzieć się więcej o różnych zagrożeniach, odwiedź witrynę Microsoft Security Intelligence <a href="https://www.microsoft.com/wdsi/threats" target="_blank">Zagrożenia,</a>w której możesz wykonywać następujące czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-143">To learn more about different threats, visit the <a href="https://www.microsoft.com/wdsi/threats" target="_blank">Microsoft Security Intelligence Threats site</a>, where you can perform the following actions:</span></span> 

- <span data-ttu-id="76e33-144">Wyświetl bieżące informacje o najlepszych zagrożeniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-144">View current information about top threats.</span></span>
- <span data-ttu-id="76e33-145">Wyświetl najnowsze zagrożenia dla określonego regionu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-145">View the latest threats for a specific region.</span></span>
- <span data-ttu-id="76e33-146">Wyszukaj w encyclopedia zagrożeń szczegóły dotyczące określonego zagrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-146">Search the threat encyclopedia for details about a specific threat.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="76e33-147">Zawartość pokrewna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-147">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="76e33-148">[Zabezpieczanie Windows 10 urządzeniach](secure-windows-10-devices.md) (artykuł)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-148">[Secure Windows 10 devices](secure-windows-10-devices.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="76e33-149">[Szacowanie Program antywirusowy Microsoft Defender](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/evaluate-microsoft-defender-antivirus) (artykuł)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-149">[Evaluate Microsoft Defender Antivirus](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/evaluate-microsoft-defender-antivirus) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="76e33-150">[Jak włączyć ochronę antywirusową w](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#turn-on-real-time-and-cloud-delivered-protection) czasie rzeczywistym i w chmurze (artykuł)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-150">[How to turn on real-time and cloud-delivered antivirus protection](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#turn-on-real-time-and-cloud-delivered-protection) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="76e33-151">[Jak włączyć i używać funkcji Program antywirusowy Microsoft Defender z Zabezpieczenia Windows](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/microsoft-defender-security-center-antivirus) (artykuł)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-151">[How to turn on and use Microsoft Defender Antivirus from the Windows Security app](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/microsoft-defender-security-center-antivirus) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="76e33-152">[Jak włączyć Program antywirusowy Microsoft Defender przy użyciu zasady grupy](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#turn-on-windows-defender) (artykuł)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-152">[How to turn on Microsoft Defender Antivirus by using Group Policy](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#turn-on-windows-defender) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="76e33-153">[Jak zaktualizować definicje oprogramowania antywirusowego](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#update-your-antivirus-definitions) (artykuł)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-153">[How to update your antivirus definitions](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#update-your-antivirus-definitions) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="76e33-154">[Jak przesłać do](/microsoft-365/security/office-365-security/submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis) firmy Microsoft analizę złośliwego oprogramowania i oprogramowania, które nie jest złośliwym oprogramowaniem (artykuł)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e33-154">[How to submit malware and non-malware to Microsoft for analysis](/microsoft-365/security/office-365-security/submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis) (article)</span></span>
